دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أصداء الذات]
يا!
شي،
ألا تعتقد ذلك؟
هل يجب عليك أن تشرح نفسك لي؟
شي؟
أبي ماذا تفعل؟
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا أقصد؟
تسميم ولي العهد كان مزيفًا.
وكانت رمزية الجيش ذو الدرع الأحمر مزيفة أيضًا.
هل يمكن أن يكون
هل تعمل معهم؟
لقد فشلت في اكتشاف
مخطط ولي العهد.
كان هذا خطئي.
ولكن إذا كان لدي نوايا سيئة تجاهك،
لم أكن لأتخذ روياو رهينة
لأتي لإنقاذك.
أنا مخلص
لك يا أبي.
أب،
أنت...
انسى ذلك.
إنهم يعتقدون
لقد فقدت الجيش ذو الدرع الأحمر
وأسلحتي
لذلك أنا
ليس لديك خيارات الآن؟
سخيف.
[قصر ولي العهد]
لا.
سأذهب بنفسي.
أخ!
صاحب السمو.
غادرت قوات تشو كوي المدينة
ثم اختفى.
نحن لا نعلم أين ذهب.
استمر في البحث!
ابحث على بعد عشرات الأميال
حول المدينة الإمبراطورية!
اقلب كل شبر من الأرض
حتى تجدهم!
اذهب الآن!
نعم سموك.
أخ.
دع سموه يحظى ببعض الوقت بمفرده.
لماذا تعتقد أن تشو روكسي
ظهرت فجأة
وأخذ روياو رهينة؟
اعتقدت أن تشو روكسي استبدل السم
لأنها شاركتنا أهدافنا.
من كان يعلم أنها ستنقلب علينا؟
في اللحظة الحرجة؟
اليوم ساعد شي تشو كوي على الهروب.
يبدو أنها قررت أن تكون عدونا.
لكن لا يزال هناك شيء يبدو خاطئا.
شؤون الأم،
أعمال عائلة تشو،
حتى سياسة محكمة يونروي—
لا شيء منهم يهمك.
يجب عليك مغادرة هذا المكان
وإيجاد مكان يمكنك أن تكون فيه حرا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
نعم،
هل تشعر بتوعك؟
أنا بخير.
سأتصل بالطبيب الإمبراطوري من أجلك.
من الجيد أن تكون بجانبي.
سوف أكون هنا دائما.
لا تقلق.
لقد تزوجنا للتو.
لن اتحمل
لأتركك وحدك.
على ما يرام.
أحتاج إلى الخروج بنفسي
للعثور على الآنسة روياو.
إذا لم نتمكن من العثور عليها،
لن يصاب الأخ بالجنون فحسب،
لكن
وقد تلي ذلك مشاكل أخرى.
سأذهب الآن.
نعم،
هل فكرت في ذلك؟
حتى لا يغادر تشو كوي على الإطلاق،
لكن بدلا من ذلك أحرق جسوره
والقتال من أجل الفوز أو الموت؟
هل تعرف أي شيء آخر؟
هل تعلم
كيف مات جلالته
في الحياة السابقة؟
في السنة الحادية عشرة من حكم شين شو،
لقد أصيب جلالته بمرض خطير
وعندما كان على فراش موته،
وقد سلم العرش إلى ولي العهد.
لكن جلالته كان
يتمتع بصحة جيدة دائمًا.
كيف يمكن أن يصبح مريضا فجأة؟
هل تقول
هل قتل الأب أيضًا على يد تشو كوي؟
على الرغم من عدم وجود دليل ملموس،
أفكر في الأمر بعناية الآن،
من الممكن أن يكون هذا بالفعل
من فعل تشو كوي.
في ذلك الوقت،
لقد تزوجت بالفعل من لي شو
وأصبحت ولي العهد.
بعد وفاة جلالته،
ترك العرش لولي العهد.
وأصبحت سيدة
الحريم الإمبراطوري.
استخدمت Zhou Kui منصبي كإمبراطورة
لإلقاء وزنه حولها.
بالإضافة إلى ذلك، رأيت لينجلان
لقاء سري مع
أحد أفراد القصر.
لا بد أن تشو كوي قد زرع جواسيس
حول جلالته،
لولا ذلك لما استطاع فعل هذا.
ثم سأذهب إلى القصر
وأحذر الأب بأن يكون أكثر يقظة.
أيضًا،
زيادة الدوريات داخل المدينة الإمبراطورية.
وضع حراس على أبواب المدينة.
أشعر أن تشو كوي لا يزال
لديه خطة احتياطية.
سأذهب إذن.
أنا على وشك الاعتقال.
ابحثوا عن طريقة لدخول القصر.
[استخدم الممر السري للخدم
أو الأوامر الإمبراطورية المزيفة.]
يتقن،
لقد فشلت في مهمتي.
من فضلك عاقبني.
هذا الخطأ
إن الأمر يتجاوز قدرتك وحدك على تصحيحه.
يتقن،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
إستمر ​​كما هو مخطط له.
أما بالنسبة للباقي،
أنا
لدي طرقي.
نعم.
أمر السيد
زرع المتفجرات
في هذه المواقع.
تصرف بسرعة.
-نعم.
لقد قام جلالته للتو.
الرجاء الانتظار في القاعة الجانبية،
صاحب السمو.
سأذهب وأعلن عن وصولك.
يمكنك الذهاب.
نعم.
جلالتك،
لقد وصل الشخص.
يان هنا؟
أنا،
تشو كوي,
ادفع احتراماتي
الى جلالتك.
لقد تآمرت بالفعل مع شخص من الخارج
لإيذائي؟
غريب؟
اللورد تشو
هو أخي.
الوكيل الرئيسي بجانب جلالته
هو في الواقع شقيق والدي.
لا عجب أننا تمكنا
من دخول القصر بسهولة.
لقد مر وقت طويل.
لماذا لم يستدعيني أبي حتى الآن؟
هناك شيء خاطئ.
صاحب السمو،
إلى أين أنت ذاهب؟
[قصر ولي العهد]
ولي العهد شو.
ما هذا؟
لقد زار سموه القصر
لفترة طويلة
ولم يعود بعد
أنا قلق عليه.
سأرسل شخصًا إلى القصر على الفور
للتحقق من يان.
شكرًا لك.
صاحب السمو،
كنت أقوم بدورية في المدينة كما أمرت
واكتشفت شيئا مريبا.
ما هذا؟
بالقرب من المدينة الإمبراطورية،
يبدو أن هناك رائحة البارود.
لقد أرسلت للتو شخصًا للتحقيق
وعثر على آثار من الكبريت والفحم.
إنه ليس مهرجان الألعاب النارية.
لماذا يوجد البارود والفحم؟
البارود والفحم...
الملازم ليانغ،
هل انت متأكد؟
لقد شممته بوضوح.
مدينتي معروفة
بإنتاج البارود.
منذ الطفولة،
لقد نشأت محاطًا
بالبارود الأسود وقطع النار.
معظم الناس لن يلاحظوا هذه الرائحة،
لكنني تعرفت عليه على الفور.
الملازم ليانغ،
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
عرش التنين هذا
إنه رائع حقا.
إنه مريح للجلوس عليه أيضًا.
لا عجب أن الكثير من الناس
القتال بشدة
للجلوس على هذا العرش.
لقد جلست هنا لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
إفساح الطريق
ودع شخصًا آخر يأتي بدوره.
تشو كوي,
كيف تجرؤ!
مجرد وزير للطقوس
مع طموحات للاستيلاء على العرش.
اغتصاب؟
الإمبراطورية
ينتمي إلى الفاضلين.
في الشؤون المدنية والعسكرية على حد سواء،
أستطيع أن أقول بلا شك
أنني لا مثيل لي.
لماذا لا ينبغي لهذه الإمبراطورية
هل أكون أنا من يحكم؟
ناهيك عن أنه منذ 30 عامًا،
كان ينبغي تدمير يونروي.
كان ينبغي أن يكون هذا ملكي طوال الوقت!
لو لم تدعم متمردي داتشينغ،
كيف كان من الممكن أن أنتهي هكذا؟
أنت...
ولي العهد
من سلالة داتشينغ السابقة؟
30 سنة.
لقد مرت 30 عامًا.
لم يخاطبني أحد بهذه الطريقة.
ولكن الشيء الجيد هو
لقد عدت الآن إلى هذه المحكمة
واجلس على عرش التنين هذا!
انزل من عرشي الآن!
من الأفضل أن تفهم الوضع.
الآن
إنه ليس من شأنك.
تشو كوي,
لم يعاملك يونروي بشكل سيء أبدًا.
لقد عاملتك جيدا.
لماذا تفعل هذا؟
اسكت!
لك،
الألقاب والمكافآت
هي أعظم الهدايا!
ولكن بالنسبة لي...
لي،
لا أستطيع أن أنسى كل هذه السنوات
من الإذلال،
يتوسل عند قدميك مثل الكلب.
سأنتقم من هذا العار
واستعادة العرش!
أريد إمبراطورية Yunrui
للانتقام.
أنا
لن اسمح لك بالحصول على طريقتك.
الآن،
أنت
وابنك
كلاهما في يدي.
ليس لديك خيار سوى الامتثال.
عائلتي لي
ليس فيها إلا الشهداء الذين يحمون الدولة،
وليس رهائن يخافون الموت.
أحسنت القول!
جيد!
مثل هذه الكلمات البليغة
والنزاهة النبيلة.
ولكن هل فكرت؟
ماذا إذا
أنا آخذ مواطني المدينة الإمبراطورية
كرهائن؟
ماذا ستفعل حينها؟
ماذا قلت؟
هل تقول
هل زرع تشو كوي متفجرات
في المدينة الإمبراطورية؟
نعم.
صاحب السمو،
ينبغي لنا أن نسرع ​​إلى القصر.
أنا قلق حقًا بشأن الأمير يان.
على ما يرام.
[قصر ولي العهد]
بأمر من جلالته،
ولي العهد وحزبه
يجب عليهم دخول القصر على الفور.
جلالتك،
الحياة والموت
عشرات الآلاف من المواطنين
في مدينة تشينغتشو الإمبراطورية
يعتمد فقط
على قرار جلالتكم.
تشو كوي,
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
لقد زرع المتفجرات
حول المدينة الإمبراطورية!
فو وي.